Ang seremonya ng pagsakay ni Director Li
ay hindi malilimutan.
Kailangan mo bang ipakita ko sa iyo
kung paano tuluyang burahin ang mga tala?
Kasuklam-suklam kang hangal.
Saan mo itinago 'yan?
Ang paraan ng pagbati ng batang Chairman Tan
ng magandang umaga
ay medyo natatangi rin.
Hindi mo
nakuha ang bacon at itlog,
pero ni-record mo ang sarili mong mga tao
habang nag-i-install ng GPS sa maling paraan.
Gusto mo ba silang i-enroll
sa isang teknikal na kurso sa pagsasanay?
Kumusta?
Si Tan Fijian ang nagpadala sa iyo, hindi ba?
Hindi.
Li Shujing.
Hindi ang Tan Group
ang lugar mo para sa paghihiganti.
Naniniwala ka ba na kaya kitang pabalikin?
sa maulan na gabing iyon na iyong nilisan nang gumapang?
Kaya't maaga pa lang ng umaga,
Batang Tagapangulo Tan,
at nasa ganoong init ng ulo na?
Natatakot ka bang
uupoin ko ang upuan ng iyong pangulo,
o natatakot ka bang kunin ko ang iyong
tibok ng puso?
Li Shujing. Sa tingin mo ba talaga
ay mga kalat lang ang Tan Group na puwede mong putulin kung gusto mo?
Masyado kang inosente ngayon.
Nagmamalasakit ba sa akin si Young Chairman Tan ?
Posible kayang
nag-aalala rin ako sa'yo?
Pagkatapos ng lahat, lahat ng ginagawa ko
ay para tulungan kang linisin ang
yung mga matigas ang ulong matatandang nasa board.
Sa ganoong paraan,
Matutulungan ko ang Tan Group
magtabi ng mas makapal na reserba
para sa kung ano ang naghihintay sa hinaharap.
Li Shujing.
Hindi na ako interesado makipaglaro
sa'yo ng mga mind games.
Ang peklat na ito
sinaktan ako nang walong taon.
Hindi ako naniniwalang wala nang
natitira sa puso mo tungkol sa akin.
Naniniwala akong may
paraan pa para makabalik tayo sa dati...
Shujing,
Nakabalik na ako galing sa biyahe ko.
Jianfei.
Zuoyan.
Dumating sa akin ang batang Chairman Tan para makipag-usap,
at para magbigay ng kaunting payo sa negosyo.
Hayaan mong pormal ko siyang ipakilala.
Li Shujing.
Isang taga-disenyo ng moda,
at pati na rin ang aking
nobya
Kumusta.
Pamilya na tayo ngayon.
=Lihim sa Pangalan Ko=
(Hango sa nobelang *
Hotpot Loves Tangyuan* ni Ye Yijian)
=Episode 2=
Paano kayo nagkita ulit ng kapatid ko?
Sa isang pagtitipon.
Talaga?
Kung gayon, bakit ko narinig
aksidente ba ito sa trapiko?
Siguradong nagkakamali ka.
Punta ka sa opisina ko mamaya.
Kami...
Paumanhin, Batang Tagapangulo Tan.
May trabaho pa akong kailangang tapusin.
Madaling daya 'yan,
at naibigay mo pa.
Mukhang
wala na talagang nararamdaman
sa pagitan mo at niya.
Qian.
Tingnan kung paano mo iginuhit ang baywang na ito.
Wala itong kahit anong istruktura.
Punta ka sa opisina ko mamayang gabi.
Ipapakita ko sa iyo nang paunti-unti
kung paano ito dapat gawin.
Dapat bang ipalabas nang live ang aralin ni G. Wang
?
Perpekto sana para makita ng board
kung paano mo ginamit ang mga materyales na mababa ang kalidad
bilang dahilan
upang harangan ang mga tela ng Alpine sa Taglagas at Taglamig,
pagkatapos ay bumaling at inaprubahan
ang dalawampung tonelada ng mababang uri ng bulak
para sa linya ng mga damit pambata.
Lumabas ka.
Li Shujing, ikaw...
Hinaharangan ko ito.
Oo, ako nga.
At ano ang maaari mong gawin tungkol dito?
Kung mayroon kang lakas ng loob,
harapin mo ang mga patay.
O ano, gusto mo bang sumama ako sa iyo
at bisitahin ang kabaong ng iyong ama?
Ginoong Wang,
ang talas talaga ng iyong pagkamapagpatawa.
Ang pinunit mo lang
ay isang espesyal na listahan ng mga rebate mula sa supplier.
Kaya sabihin mo sa akin,
gawin mo itong mga sinulid ng damit pangsanggol,
na may formaldehyde na higit sa limitasyon,
sirain muna ang baga ng bata,
o sinisira ba nila ang mga gulong ng luxury car
na binili mo gamit ang mga kickback?
Binabalaan kita.
Dito,
huwag basta-basta mag-akusa
isang beterano ng Tan Group.
Maaari kang kasuhan ng paninirang-puri.
Paninirang-puri man o hindi,
ikaw mismo ang mas nakakaalam niyan.
Aprubahan ang aplikasyon ngayon,
at baka malimutan ko
ang presyo ng relo sa iyong pulso,
na nangyayari sa pantay
ang halagang binawasan mo
mula sa badyet para sa kaligtasan ng damit pambata.
Li Shujing.
Sa tingin mo ba ay kahanga-hanga ka?
Ang batch na ito ng tela,
Hindi ko ito aaprubahan.
Hintayin mo na lang
na gumuho ang linya ng Autumn Alpine.
Gusto kong makita
kung maaari ka pa ring manatili
sa Tan Group.
Maghintay ka lang.
Kumusta ang imbestigasyon?
Para maalis siya,
Kakailanganin natin ng mas mabigat na bagay.
Ang kapatid ko
ay talagang bukas-palad sa kanyang tiwala.
Iiwan ang isang taong katulad mo
nagtatrabaho nang mag-isa sa gabi,
nang walang pag-aalala na
baka palihim kang pumasok sa imbakan,
maghanap ng lubid,
at magtali rin ng maayos na laso para sa kanya.
Kung ganoon kalaki ang pangungulila ni Young Chairman Tan sa nakaraan,
Bakit hindi mo na lang ako isama ngayon,
sa lugar na hindi kailanman mahanap ng kapatid mo?
Sa pagkakataong ito,
Sisiguraduhin kong mas mahigpit ito,
kaya hindi mo kailanman gagawin
lumayo ka na naman.
Muntik mo nang pakinggan 'yan.
Shujing. Kung na-late ka sa trabaho,
dapat sinabi mo sa akin nang mas maaga.
Hindi maganda para sa iyo ang pagpupuyat nang ganito kagabi .
Huminto ako sa may tindahan ng bulaklak,
at medyo natigilan.
Gusto mo ba sila?
Mukhang
hindi talaga kilala ng kapatid ko si Shujing.
Ayaw niya ng mga bulaklak.
Gusto niya...
Dati hindi ko ginagawa.
Ngayon ginagawa ko na.
Jianfei,
ano ka ba
ginagawa dito?
Pumunta ako para makipag-usap kay Shujing
kung paano haharapin
ilang mga lumang bagay.
Jianfei,
hindi ka nagbago,
nagbibiro pa rin.
Pero,
ang parking lot na ito ng alas-dos ng madaling araw
hindi ito ang lugar para makipagsabayan.
Sige.
Oras na para umuwi ka.
Dapat na rin kaming umalis ng kapatid mo.
Pasensya na.
(Li Shujing)
(Gusto kong makita)
(gaano katagal talaga ang maaaring itagal ng gawaing ito.)
Kaya?
Ang ebidensyang ito,
sapat ba ang laki nito?
Hindi masama, bata. Ikaw talaga ang nakatuklas nito.
Binabalaan kita,
huwag kang makipag-away sa akin nang pisikal.
Magaling.
(Wang Jinkai.)
(Walong taon.)
(Ang utang mo sa pamilyang Li)
(matagal nang dapat bayaran,
at ang interes ay dapat nang bayaran gamit ang dugo.)
(Grupong Tan)
Ang tinatawag na teknolohiyang thermal ni G. Wang
ay lubos na kahanga-hanga.
Bawat gramo ng palaman sa loob
lumalagpas sa mga limitasyon ng radiation
nang isandaan at dalawampu't pitong beses.
Isang numerong tumutugma
sa kaarawan ng iyong anak.
Wala akong ideya
kung ano ang pinagsasabi mo.
Sampung taon na ang nakalipas,
nakaluhod ka pa rin
humihingi sa akin ng awa,
at ngayon sinusubukan mong
magmukhang kagalang-galang.
Alam ng lahat
kung anong klaseng mga intensyon
ang dala mo sa Tan Group.
Mayroon din akong mga tala ng hangal mong anak
pakikipagkasundo sa mga supplier
ng mga materyales na hindi gaanong mahusay ang kalidad.
Ipakalat ba natin ang mga ito
para makita ng lahat?
Kayo ng anak mo ay gumawa ng malaking pagsisikap
para makahingi ng pera mula sa Tan Group,
pabaya at malisyoso hanggang sa kaibuturan.
Ngunit hindi na ito
isang simpleng usapin ng mga kickback.
Gusto mo ba
para ipaliwanag ko
Gaano kalubha ang mga krimen
na maaaring magdulot ng panganib sa kaligtasan ng publiko?
Fei.
Inilaan ko ang mga taon
ng aking buhay sa Tan Group,
isinasapanganib ang lahat para dito.
Paano ko nagawa ang ganoong bagay?
Tama?
Kapag nabunyag na ang bagay na ito,
ang epekto sa Tan Group
magiging mapaminsala.
Kaya,
hindi ito maaaring malutas nang ganoon kadali.
Kaya kayong dalawa ang magkasamang nagplano nito
para i-set up ako?
Sapat na.
Dalhin si Wang Jinkai palayo.
Tratuhin siya ayon sa pamamaraan.
Ang buong batch na ito
ay dapat agad na sirain.
Wala ni isa sa mga ito ang maaaring makapasok sa merkado.
Hindi, Fei...
Fei, ikaw...
Hindi mo ito magagawa.
Walang malay ang kapatid ko,
hindi matatag ang kompanya.
At mayroon pa.
Ang babaeng ito
pineke ang mga recording ng kapatid ko.
Pinilit niyang makapasok sa Tan Group,
at halata naman ang mga intensyon niya.
Bumangon ka.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
Li Shujing,
Tapos ka na sa Tan Group.
Ang lakas ng loob mo na suntukin ako?
Tan Zuoyan.
Li Shujing.
Kayong dalawa ang magbabayad nito!
Gumalaw.
Huwag kang gumalaw.
Pasensya na sa lahat.
Hindi ko talaga kayang
tiisin ang isang taong ganyan
paggawa ng mga ganitong paratang laban sa aking
nobya
???Isang nag-iisang ibon na lumilipad laban sa karamihan???
???Pinapagpag ang alikabok,
pero pabalik-balik pa rin???
???Sinusundan ang mga nakatagong ugat ng oras
patungo sa susunod na bukang-liwayway???
???Kinubkob ng gabi
at natatakpan sa kailaliman???
???Habang lumilinaw ang ambon,
naghahanap ng lunas ng liwanag???
???Makipot ang daan,
ngunit hindi ko pa rin nakakalimutan ang daan na aking dinaanan???
???Isang wakas na hindi na maaaring baligtarin pa???
???Ginagambala ang lumang ritmo,
naglalagay ng mga patibong???
???Isang tabla na puno ng mga patibong???
???Inuukit ang nakaraan
sa bawat ngiti at salita???
???Pagkatapos madapa, hinahanap pa rin???
???Ang mga lumang marka???
???Mga pahinang puno ng mga pagtatangkang
itago ang nakaraan???
???Ang susunod na pahina???
???Nakabukas, inilalantad ang lupang ito
ng tama at mali???
???Isang nag-iisang ibon na lumilipad laban sa karamihan???
???Pinapagpag ang alikabok,
pero pabalik-balik pa rin???
???Sinusundan ang mga nakatagong ugat ng oras
patungo sa susunod na bukang-liwayway???
???Kinubkob ng gabi
at natatakpan sa kailaliman???
???Habang lumilinaw ang ambon,
naghahanap ng lunas ng liwanag???
???Makipot ang daan,
ngunit hindi ko pa rin nakakalimutan ang daan na aking dinaanan???
???Ang daan na pinuntahan ko???